# FinalProject
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение задачи:

1. Создаются два массива строк: array и newarray. Первый содержит N элементов, второй также содержит N элементов и инициализирован пустыми строками.

2. Вызывается функция SecondArray, которая проходит по каждому элементу массива array и проверяет его длину. Если длина элемента меньше или равна 3, он копируется в массив arr.

3. После выполнения цикла в массиве newarray будут находиться только те элементы массива array, длина которых меньше или равна 3.

4. Вызывается функция PrintArray, которая печатает все элементы массива arr в консоль.

Результатом работы программы будет вывод в консоль тех элементов массива array, длина которых меньше или равна 3.